
2. poprawić wizualnie drukowanie, żeby wydruki były bardziej wizualnie fajne
2   a. ok. podzielić na pliki -> to już mam
    b. ok. załadować wniosek
    c. ok. ograniczyć numer do ośmiu znaków
    d. ok. utworzyć wspólny plik na funkcje, które ładują fonty i tło
    e. pousuwać niepotrzebne pliki
    f. ok. auto wrap linii tekstu albo ograniczenie przy wprowadzaniu, żeby tekst nie uciekał za dokument
    g. ok. ograniczenie numeru vin do max 17 znaków 
    h. zrobić pokwitowanie

3.  dobudować przyciski, które generują odpowiednio:
    oryginał wniosek
    kopia wniosek
    oryginał pokwitowanie
    kopia pokwitowanie
    zapis i odczyt z pliku

4.  dobudować checkboxy 
    podpis wnioskodawcy -> "weryfikacja elektroniczna - karta kierowcy"
    podpis pracownika warsztatu -> "weryfikacja elektroniczna - karta warsztatowa"
    i fajne zdjęcia tych karta
    dodać przekreślenia *niepotrzebne skreślić 

5.  dobudować fajny komponent z podstawę prawną, która przypomina obowiązki warsztatu 
    jeśli chodzi o pobieranie danych


3. zastanowić się nad koncepcją całości aplikacji, co jeszcze można dodać żeby zbudować pomocną apkę, 

