
2. poprawić wizualnie drukowanie, żeby wydruki były bardziej wizualnie fajne
2   a. podzielić na pliki -> to już mam
    b. załadować wniosek
    c. ograniczyć numer do ośmiu znaków
    d. utworzyć wspólny plik na funkcje, które ładują fonty i tło
    e. pousuwać niepotrzebne pliki
    f. auto wrap linii tekstu albo ograniczenie przy wprowadzaniu, żeby tekst nie uciekał za dokument
    g. ograniczenie numeru vin do max 17 znaków 


3. zastanowić się nad koncepcją całości aplikacji, co jeszcze można dodać żeby zbudować pomocną apkę, 

