nie walidować numeru


->  ok. nr seryjny tachografu trzeba ograniczyć do 35 znaków i tak samo rok produkcji

->  zrobić sekcję ustawień - co może być w takiej sekcji:
    a. dane serwisu : nazwa, adres, tachnicy i ich numery kart warsztatowych
    b. ustawienia numeracji dokumnetu: np: dokument może sam nadawać kolejny numer 
    b. ustawienia wizualne: motyw light, dark, 
    c. ustawienia fonta do drukowania: lato, roboto, itp.j



2. poprawić wizualnie drukowanie, żeby wydruki były bardziej wizualnie fajne
2   a. ok. podzielić na pliki -> to już mam
    b. ok. załadować wniosek
    c. ok. ograniczyć numer do ośmiu znaków
    d. ok. utworzyć wspólny plik na funkcje, które ładują fonty i tło
    e. ok. pousuwać niepotrzebne pliki
    f. ok. auto wrap linii tekstu albo ograniczenie przy wprowadzaniu, żeby tekst nie uciekał za dokument
    g. ok. ograniczenie numeru vin do max 17 znaków 
    h. ok. zrobić pokwitowanie
    i. ok. ograniczyć maksymalne ilości znaków w inputach (nazwa firmy)
    j. ok. ograniczyć długość nr karty warsztatowej
    k. ok. zabezpieczyć przed zapisem pustych kartek - to chyba ogarnia walidacja
    l. ok. dodać brakujące pole adresu we wniosku
    m. ok. po wciśnięciu entera nie może być pobierania wniosku albo przed pobraniem musi 
        wyskoczyć komunikat czy pobrać blokowanie klawisza enter
    n. 0k. literówka w service section

    Długości stringów:
    nazwa serwisu 75 znaków na długości 450 pt

    1 linia tekstu 75 znaków
    2 linie tekstu 150 znaków
    3 linie tekstu 225 znaków


3.  dobudować przyciski, które generują odpowiednio:
    oryginał wniosek
    kopia wniosek
    oryginał pokwitowanie
    kopia pokwitowanie
    zapis i odczyt z pliku

4.  dobudować checkboxy 
    podpis wnioskodawcy -> "weryfikacja elektroniczna - karta kierowcy"
    podpis pracownika warsztatu -> "weryfikacja elektroniczna - karta warsztatowa"
    i fajne zdjęcia tych karta
    dodać przekreślenia *niepotrzebne skreślić 

5.  dobudować fajny komponent z podstawę prawną, która przypomina obowiązki warsztatu 
    jeśli chodzi o pobieranie danych


3. zastanowić się nad koncepcją całości aplikacji, co jeszcze można dodać żeby zbudować pomocną apkę, 

problem -> mam błąd z logiką, nie umiem sobie poradzić z logiką tego formularza i przekazywaniam 'control'
przekazwyanie mam w głównym formularzu do podformularzy 
zapisywanie już mi działa ale jeszcze przycisk save zapisze dane z formularza nadrzędnego a tam są wczytane inne dane 
i co z tym zrobić 

najprościej przy zapisie ponowny odczyt z locala i co -> zapisywane są dane z formularza więć obiekt data 
trzeba sobie porównać i jeśli są inne to zaktualizować -> aktualizacje może wykonać tylko dodawanie technika wciśnięciu

wczytać jeszcze raz localStorage i zaktualizować dane formularza

OSTATECZNE ROZWIĄZANIE FORMULARZA "USTAWIENIA"

Tworzę formularz nadrzędny <Settings /> a w nim podformulerze
<ServiceInfo /> tu główny stan formularza i useFieldArray do operacji na tablicy techników
<DisplayTechnicians technicians={ field } /> tu przekażę listę techników
<addTechnician onAdd={ append() j} /> tu przekażę funkcję do dodawania z useFieldArray i utworzę 
    lokalny useForm do obsługi dwóch pól: imię technika i number